### 2012-11-20 codigoPecas.tex
feita toda correcao ateh conclusai

>>>>

%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%
%%%% SECAO 2.3

\subsection{Intervalos entre alturas}\label{ap:intervalos}
Pequena peça musical para demonstração da . Resulta em uma pequena peça de XX segundos. Peça demonstrativa dos conceitos apresentados na seção~\ref{notasMusica} e disponibilizada online junto ao toolbox \massa.
\code{Intervalos entre alturas}{scripts/pecas2.3/intervalosEntreAlturas.py}

\subsection{Acorde cedo}\label{ap:acorde}
Pequena peça musical para demonstração da . Resulta em uma pequena peça de XX segundos. Peça demonstrativa dos conceitos apresentados na seção~\ref{notasMusica} e disponibilizada online junto ao toolbox \massa.
\code{Acorde cedo}{scripts/pecas2.3/acordeCedo.py}

\subsection{Conta ponto}\label{ap:conta}
Pequena peça musical para demonstração da . Resulta em uma pequena peça de XX segundos. Peça demonstrativa dos conceitos apresentados na seção~\ref{notasMusica} e disponibilizada online junto ao toolbox \massa.
\code{Cristais}{scripts/pecas2.3/contaPonto.py}

\subsection{Cristais}\label{ap:cristais}
Pequena peça musical para demonstração da . Resulta em uma pequena peça de XX segundos. Peça demonstrativa dos conceitos apresentados na seção~\ref{notasMusica} e disponibilizada online junto ao toolbox \massa.
\code{Cristais}{scripts/pecas2.3/cristais.py}

\subsection{Micro tom}\label{ap:micro}
Pequena peça musical para demonstração da . Resulta em uma pequena peça de XX segundos. Peça demonstrativa dos conceitos apresentados na seção~\ref{notasMusica} e disponibilizada online junto ao toolbox \massa.
\code{Cristais}{scripts/pecas2.3/microTom.py}

\subsection{Poli Hit Mia}\label{ap:poli}
Pequena peça musical para demonstração da . Resulta em uma pequena peça de XX segundos. Peça demonstrativa dos conceitos apresentados na seção~\ref{notasMusica} e disponibilizada online junto ao toolbox \massa.
\code{Cristais}{scripts/pecas2.3/poliHitMia.py}

\subsection{Dirracional}\label{ap:dirracional}
Pequena peça musical para demonstração da . Resulta em uma pequena peça de XX segundos. Peça demonstrativa dos conceitos apresentados na seção~\ref{notasMusica} e disponibilizada online junto ao toolbox \massa.
\code{Cristais}{scripts/pecas2.3/dirracional.py}
